Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */editor/ui/chrome/dialogs/EditorListProperties.dtd.po
Languages: zh_tw

source: List Properties
zh_tw: 清單屬性

source: List Type
zh_tw: 清單(List)型式:

source: Bullet Style:
zh_tw: 項目符號樣式:

source: &Start at:
zh_tw: 開始編號:

source: None
zh_tw: 無

source: Bullet (Unnumbered) List
zh_tw: 符號式(無編號, DL)

source: Numbered List
zh_tw: 編號式(OL)

source: Definition List
zh_tw: 定義式(DL)

source: &Change entire list
zh_tw: 改變整個清單

source: Change just selected &items
zh_tw: 只改變所選的項目
